Rất sạch sẽ.
Thích hợp cho một người ở.
Sáng nay cũng có người tới xem.
Vị khách hàng đó rất thích
và muốn ký hợp đồng tạm thời.
Còn ít thời gian cho cô để quyết định.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ thuê chỗ này.
Vậy sao?
Vậy cô muốn ký hợp đồng thuê ngay chứ?
Vâng, cứ làm vậy đi.
Tôi xin phép một chút.
Ừ.
Chị ở đâu thế?
Chị đang ở cửa hàng.
Khi nào chị xong?
Chị không chắc.
- Sao thế?
- Vì chuyến công tác của em.
Mai em phải đi rồi.
Muốn gặp chị trước khi đi.
À.
Phản ứng vậy là sao?
Chị chỉ đang nghĩ xem
nên đưa em đi nhà hàng nào thôi.
Nên đưa em đi chỗ nào đẹp một chút.
Chị là mẹ em hay gì?
Không, là người yêu.
Em có phải đợi lâu không?
Chị nói chị sắp tới nên em đã gọi món rồi.
Ừ. Tuyệt.
Chị bận à?
Cả ngày hôm nay chị chẳng nhắn tin cho em.
Ừ, hôm nay chị bận quá.
Mong là chị cứ bận như vậy
khi em đi công tác.
Vì sao?
Vì chị sẽ không nghĩ chuyện khác nữa.
Ý em vậy là sao?
Em chỉ không muốn chị quá lo lắng
về việc phải chuyển ra ngoài.
Hãy cùng lo chuyện đó khi em về.
Chị đã nói chị không cần gì nữa mà.
Chị không muốn em thấy áp lực
phải làm gì đó cho chị.
Không phải em thấy áp lực. Em muốn mà.
Vì chị, em muốn làm tất cả mọi thứ có thể.
Chị có bao giờ nghĩ tới chuyện nghỉ việc?
Sao đột nhiên lại thế?
Em sẽ nói với chị sau khi đi về.
Em đã ứng tuyển để làm tại chi nhánh ở Mỹ.
Em chưa biết ngày chính xác,
nhưng em sẽ tới đó
chậm nhất là vào cuối năm nay.
Em đang bảo chị nghỉ việc
và đi cùng em sao?
Em nghĩ vậy sẽ là tốt nhất.
Như thế nào chứ?
Em biết là khá đột ngột.
Em muốn chạy trốn?
Chị nên nói là chúng ta sẽ có được tự do.
Chị thấy mọi thứ vẫn ổn.
Em thì không.
Sao chúng ta phải đi xa vậy chứ?
Chúng ta có thể sống chung ở đây mà.
Chị bảo thế là điên.
Và đi sang Mỹ thì không sao?
Chị đã nói chị chỉ cần em mà.
Phải.
Nhưng điều đó cũng có nghĩa là
chị hài lòng với nơi ta đang ở.
Em thì không.
Mọi người đang hành hạ chị,
và em không thể nhìn chị chịu đựng nữa.
Hãy nói chuyện lại khi em đi công tác về.
Ừ.
Đừng giữ tất cả trong lòng
và làm bản thân mệt mỏi.
Hãy sống tốt khi không có em.
Ừ.
Thượng lộ bình an.
Tạm biệt.
HỢP ĐỒNG THUÊ NHÀ
Xin chào.
Chào buổi sáng.
Ừ, Gyeong Seon à.
Tớ biết thế này nghe có vẻ...
như tớ đang đổ mọi lỗi lầm cho Jun Hui.
Tớ nghĩ Jun Hui trở nên
hơi thiếu kiên nhẫn
vì tình hình hiện tại của tớ.
Cậu ấy đã quyết định bốc đồng.
Tớ không nghĩ cậu ấy đã nghĩ kỹ.
Nó không thiếu suy nghĩ vậy đâu.
Nó sẽ không thảo luận với tớ
nếu đấy là quyết định bốc đồng.
Mà nó sẽ đi thẳng tới chỗ môi giới
và rao bán nhà của mình.
Hai người đang tính toán gì?
Tớ biết nói điều này sẽ làm cậu khó chịu,
nhưng tớ không đồng ý với cậu ấy
về việc này.
Cậu nói Jun Hui là người duy nhất
nóng lòng về việc sống chung sao?
Tớ chắc chắn rằng
tớ còn nóng lòng hơn cậu ấy.
Thật ra,
tớ không quan tâm bố mẹ tớ hay cậu...
sẽ nói hay làm gì tớ.
Tớ có thể chịu đựng tất cả.
Tớ muốn làm...
như Jun Hui đề nghị
mà không cân nhắc bất kỳ thứ gì khác.
Tớ thậm chí còn tự nhủ...
rằng tớ có thể tránh được sự chê trách,
nếu tớ nấp sau Jun Hui.
Nhưng...
tớ nghĩ tớ ích kỷ hơn mình nghĩ.
Tớ cứ nói...
rằng tớ không muốn Jun Hui bị đổ lỗi
như thể đó là lý do tớ đang do dự.
Nhưng tớ chỉ theo đuổi những gì tớ muốn.
Tớ vẫn còn muốn làm rất nhiều thứ.
Tớ sẽ không từ bỏ tất cả
chỉ để ở bên Jun Hui.
Tớ sẽ hẹn hò với cậu ấy như tớ vẫn làm,
và tiếp tục với những thứ
tớ phải và muốn làm.
Tớ nên cảm ơn cậu hay ghét cậu nhỉ?
Tớ xin lỗi.
Đây là con người tớ.
Nhìn vào mắt tớ đi.
Cậu đã thay đổi
hay đây mới chính là con người cậu?
Dù thế nào đi nữa,
tớ cũng rất cảm kích
nếu cậu có thể nghĩ tích cực về việc này.
Tớ có quyền thất vọng về cậu, đúng không?
Tệ vậy sao?
Tớ không thể chịu đựng cậu được nữa.
Cậu đã tự nói...
rằng cậu đặt bản thân lên trước Jun Hui.
Giữ lời đấy.
Xin để cửa mở ạ.
Vâng.
- Chào.
- Là em đây.
Ừ.
Sao nghe chị mất tinh thần thế?
Em có vẻ cũng không phấn chấn.
Hôm nay là ngày nghỉ của chị.
Chị định làm gì?
Không có gì đặc biệt cả.
Chị nóng lòng gặp em lắm hả?
Không có em chị vẫn ổn mà.
Em muốn gặp chị chết đi được.
Gần xong rồi.
- Ai vậy?
- Đợi một chút.
Tôi sẽ xuống ngay đây.
Alô.
Có ai ở chỗ chị à?
Ừ, có người tới giúp sửa máy lọc nước.
Ra thế.
Em phải quay lại họp đây.
- Em sẽ gọi chị sau.
- Ừ, tạm biệt.
Tôi dọn bàn rồi. Nào.
Bà định không ăn gì sao?
Sao bà lại đuổi nó đi
nếu bà lo lắng thế này?
Sao mà thuyết phục được
một đứa quả quyết chứ.
Đóng cửa lại đi.
Trời ạ.
Trời đất, thật là bực mình.
Không thể tin nổi.
Chị Jin A thật sự dọn ra sao?
Ngồi đi nếu chưa ăn gì.
Mẹ con thì sao ạ?
Bà ấy nói không muốn ăn.
Con có...
nghe được gì từ Jun Hui không?
Như là gì ạ?
Con chỉ nghe
cậu ấy đang đi công tác Trung Quốc.
À, về việc chị Jin A.
Có lẽ chị Jin A còn không kể với cậu ấy.
Bố nghĩ thật lạ khi con bé vội vã như vậy.
Chị ấy lại gây rắc rối rồi.
Trời ạ.
Đừng nói gì với Jun Hui về chuyện này.
Bố có bảo con cũng không làm.
Cậu ấy sẽ bay về ngay khi biết tin.
Nhưng bố à,
bố phải làm gì với mẹ đi chứ.
Chọc tức mẹ chẳng giải quyết chuyện gì cả.
Dù cậu ấy không thể hiện ra,
nhưng Jun Hui có cái tôi lớn.
Cậu ấy vốn không để ai gây khó dễ mình,
nhưng cậu ấy đang chịu đựng điều này
vì chúng ta đấy.
Nhưng bố nghĩ sẽ được bao lâu?
Cậu ấy chịu thế là quá lắm rồi.
Cô sống một mình mà có nhiều đồ quá nhỉ.
Tôi biết.
Tôi đang làm cô phải chịu nhiều rắc rối
trong ngày nghỉ.
Tôi sẽ đãi cô một bữa thật ngon
khi chúng ta nhận lương lần tới.
Cô còn nhiều thứ phải học.
Cô quên mất tiền nhà, tiền nước,
tiền điện, tiền ga,
và các loại chi phí khác rồi à?
- Tôi đã cảm thấy nghẹt thở rồi.
- Đã vậy rồi sao?
Cô muốn nói gì?
Công việc, gia đình của cô, và Jun Hui...
Trời ạ.
Ăn đi.
Cô chắc về chuyện này chứ?
Không chắc cũng phải chắc.
Tôi thích thái độ đó đấy.
Cô sẽ cần tới nó để sống sót.
Phải.
- Tốt đấy. Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Đội pháp lý sẽ có một cuộc gặp riêng
với Yoon Jin A.
- Thật nhẹ nhõm.
- Phải.
Nhân tiện,
anh định làm gì với anh Kong?
- Anh thấy đấy...
- Vâng.
...chưa có gì xong hẳn
cho tới khi anh dọn dẹp sạch sẽ.
- Anh hiểu ý tôi mà.
- Ừ.
Ngay khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ...
Anh biết đấy.
Đã đến lúc anh được thăng chức rồi.
Anh không nên kẹt mãi ở một vị trí.
- Phải ạ.
- Kể cả khi anh làm việc,
anh biết đấy...
Chuyện kéo dài chỉ khiến anh...
Anh biết đấy.
Tôi sẽ lo vụ này sớm nhất có thể ạ.
Tôi biết cô thấy có trách nhiệm
vì đại diện nhân viên nữ,
nhưng không ai được lợi
nếu chuyện này lộ ra cả.
Danh tiếng của công ty cũng là vấn đề.
Tôi hiểu điều đó ạ.
Tôi nghĩ ta phải theo đúng trình tự
và khiển trách người có trách nhiệm
bảo vệ danh tiếng công ty.
Ta sẽ lập một hội đồng tìm ra sự thật.
Sau khi anh Nam đã thoát tội sao?
Cô đang cố bôi nhọ công ty sao?
Cô sẽ mãn nguyện
khi kéo cả công ty xuống chứ?
Chúng ta phải tìm cách giảm thiểu rủi ro.
Không thể để vấn đề nhỏ này
ảnh hưởng tương lai công ty.
Là tổng quản lý, cô phải biết
làm thế nào để xử lý vấn đề khách quan.
Đừng đi quá giới hạn nữa.
Tôi không cho cô vị trí đó
để cô có thể về phe nhân viên nữ.
Jeong Yeong In.
Tỉnh lại đi.
Làm cho xong đi.
Chấp nhận và xin lỗi công khai.
Nói dễ hơn làm đấy.
Nghe này,
mọi thứ có thể mất kiểm soát
sau khi lập hội đồng.
Anh có muốn ra tòa à?
Tôi có thể có nhiều bằng chứng.
Tôi cảm thấy mình bị hại.
Nghĩ về gia đình anh trước đã.
Chấp nhận một lần này thôi.
Anh có muốn mất việc không?
Kể cả nếu tôi xin lỗi công khai,
tôi vẫn sẽ bị khiển trách.
Này, nghe này,
nếu anh xử lý trong im lặng,
ít nhất anh sẽ không mất việc.
Họ sẽ chuyển anh tới một đội mới
để anh không phải làm với Yoon Jin A.
Nếu điều đó không xảy ra, tôi sẽ
thay mặt anh nói chuyện với ban quản lý.
Chẳng bao giờ quan tâm người khác,
vậy mà anh có vẻ quan tâm chuyện này nhỉ.
Này, là vì anh toàn trút vào tôi.
Muốn tôi không quan tâm thì thôi.
Không, đừng như thế chứ.
Tôi thật sự đang phát điên đấy!
Anh có thể làm được mà.
Tôi ở hãng luật,
chịu trách nhiệm việc của công ty...
Anh nói qua điện thoại với tôi rồi.
Tôi không chắc cô muốn gì,
nên tôi gọi cả cà phê và trà.
- Tôi sẽ uống trà.
- Vâng.
Tôi đã yêu cầu gặp cô vì...
Cô hẳn đã biết rồi,
nhưng tôi muốn nói với cô
về vấn đề quấy rối tình dục.
Tôi đã nói với cấp quản lý
tôi muốn kẻ tấn công xin lỗi công khai
và nhận đủ hình thức kỷ luật.
Tôi không tìm kiếm
bất kỳ hình thức thỏa hiệp
hay hòa giải nào.
Chờ đã.
Sao lại nói là "kẻ tấn công"?
Ta vẫn chưa kết luận
cô là nạn nhân trong vụ này.
- Sao?
- Chắc cô bối rối lắm.
Cô thấy đấy, đây mới chỉ là khởi đầu.
Tôi chắc cô đã đọc
những trường hợp tương tự trên tin tức.
Kết cục của những trường hợp đó thế nào?
Khó chịu, đúng không?
Không có kết luận.
Không có chuyện gì thay đổi cả.
Cô nghĩ tại sao lại thế?
Để tôi nói cho cô rõ.
JIN A: TÔI ĐÃ RẤT VUI. NGỦ NGON.
Ừ thì...
Khi những thứ này được công bố,
mọi người sẽ nói cùng một điều.
"Người phụ nữ có một phần trách nhiệm.
Cô ấy thật ra là người có lỗi."
Tệ hơn, mọi người sẽ nói cô muốn...
Chờ đã.
Anh lấy đoạn trò chuyện này ở đâu?
Đây có phải là bản gốc không?
Và những tin nhắn này...
Tôi chưa từng gửi những tin nhắn này
đến anh Nam.
- Tôi sẽ cho anh xem...
- Sẽ quá muộn màng.
Điều tôi đang nói
là cô sẽ không thể thay đổi
ấn tượng xấu của mọi người về cô.
Tôi có thể hiểu cô tức giận thế nào
và mọi chuyện bất công ra sao.
Nhưng tôi muốn cô nghĩ cẩn thận
về mọi thứ một lần nữa.
Cố nghĩ về những điều sẽ có lợi cho cô.
"Những điều có lợi"?
Tôi đã mất quá nhiều thứ.
Tôi làm chuyện này
dù biết mọi thứ sẽ trở nên khó khăn hơn.
Tôi hiểu. Được rồi.
Anh Nam đang cân nhắc
kiện cô vì tội phỉ báng.
Nếu cô thật lòng xin lỗi
trước khi anh ấy quyết định làm,
anh ấy có thể sẽ thay đổi.
Cô Yoon à.
Tôi đang nói từ kinh nghiệm cá nhân.
Những vụ thế này,
kéo dài chuyện cũng không có gì tốt.
Tôi đang nói điều này với cô
vì tôi cảm thấy tội cho cô.
Tôi cảm thấy tội cho anh.
Anh học hành chăm chỉ và thành luật sư
để sắp đặt những âm mưu thế này à?
Đi nói với họ rằng
họ đều đã đánh giá thấp tôi đấy.
Tôi sẽ không để họ lộng hành đâu.
XE TRUNG CHUYỂN SÂN BAY
Chị vẫn đang làm à?
Sao không trả lời tin nhắn của em?
- Vâng.
- Cô đang ở đâu?
- Tôi đang ở nhà.
- Vậy sao không nghe điện thoại?
Có chuyện gì à?
Jun Hui có đó không?
- Sao?
- Anh ta gọi cho tôi.
Nói là không gọi được cho cô.
Anh ta nghe bực mình
như hồi cô bị tai nạn vậy.
- Cô đã nói gì?
- Chúng tôi nói chuyện một lúc,
và tôi bảo anh ta
là cô đã chuyển ra ngoài.
Này.
Em về rồi.
Chắc là em không bị lạc.
Vào đi.
Em chưa ăn, đúng không?
Chị chỉ có mì.
Hoặc không có.
Hãy đi mua thứ gì đó ăn nhé.
Chị chưa ăn tối.
Em muốn nói chuyện trước.
Được rồi.
Ngồi đi.
Em ngồi đây thôi.
Chị chưa có bàn.
- Ta có thể dùng...
- Không sao.
Phải rồi, chị có khay.
Chị không nấu ăn ở nhà,
vì vậy chưa dọn đồ làm bếp ra.
Chị tưởng ngày mai em mới về.
Việc kết thúc sớm một ngày.
Nếu em nói với chị sớm hơn,
chị đã đến sân bay...
Sao chị không nói với em?
Vì chị không muốn em lo lắng à?
Chị biết có vẻ như
chị cứ viện cái cớ đó mãi,
nhưng đó là thật đấy.
Ta đã đồng ý nói về chuyện đó
sau khi em về.
Sao chị lại vội vã vậy?
Em chỉ đi có một tuần.
Sao phải gấp như vậy?
Vậy em thì sao?
Chị nghe nói em sắp bán nhà.
Em đã nói em sẽ đi Mỹ mà.
Em nghĩ chị không hiểu em à?
Em đang cố giúp chị về mặt tài chính.
- Chị nói sai sao?
- Việc đó có gì sai?
Em sẽ làm mọi chuyện có thể vì chị.
Điều đó biến chị thành gì?
Chị lo Gyeong Seon sẽ nghĩ gì về chị...
cũng nhiều như em lo lắng
về việc mẹ chị sẽ nghĩ gì về em.
Chị cần làm bao nhiêu
để cô ấy thất vọng nữa?
Chị không thể làm vậy.
Vậy còn em thì sao?
Chị muốn em không làm gì à?
Em là gì với chị?
Khi chị cần thì chị gọi à?
Sao em lại nói thế?
Chị đang làm em nghĩ như vậy.
Đâu phải em cần làm gì cho chị.
Ta không thể chỉ yêu và ủng hộ nhau sao?
Việc đó sẽ dẫn đến đâu?
Chị nghĩ ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi...
nếu tiếp tục chịu đựng à?
Không cần phải mỉa mai vậy đâu.
Em không thể tiếp tục sống thế này.
Ý em là gì?
Những người mong muốn chúng ta từ bỏ...
Em không chịu nổi nữa.
Đừng suy nghĩ quá bi quan.
Hãy bình tĩnh và suy nghĩ lại...
Em đã quyết định rồi.
Điều này chưa từng xảy ra
ở cửa hàng của cô.
Tôi tìm thấy vài nguyên liệu đã hết hạn,
vậy nên tôi bỏ chúng ra rồi.
Tôi quên bỏ chúng ra.
Điều gì đang làm cô lo lắng à?
Tôi nói với cô thì vấn đề sẽ biến mất à?
Cứ nói với tôi đi.
Nếu là về cửa hàng, tôi sẽ giúp cô
mọi cách có thể.
Cửa hàng luôn vận hành rất hệ thống,
nên không sao.
Nước của cô sẽ nguội đó. Uống đi.
Tôi sẽ cố nghĩ ra ý tưởng quảng cáo,
để mang lại không khí tích cực.
Mọi chuyện ở công ty bây giờ không tốt,
sẽ mất một khoảng thời gian.
Có chuyện gì à?
Có vài chuyện đang xảy ra.
Dạo này cô không gặp Jin A sao?
Cô mất bạn thân vào tay em trai rồi à?
Sao vậy?
Hai ta đều là người lớn.
Ta không phải con nít.
Đó chính là lý do đấy.
Tôi khởi đầu việc này
để anh có thể nhận ra điều anh nên
và không nên làm với tư cách là người lớn.
Nhưng cô phải đi xa vậy sao?
Tôi đoán anh chưa sẵn sàng.
Tôi có ba đứa con.
Con gái nhỏ nhất vẫn đang học mẫu giáo.
Đôi khi phạm lỗi khi làm việc
cũng bình thường thôi.
Nếu tôi bị đuổi,
không chỉ là kết thúc với tôi.
Mà còn là kết thúc
cho cả gia đình tôi nữa.
Nếu anh lo về chuyện đó như vậy,
tại sao anh lại nhiệt tình
với những thứ ngoài công việc thế?
Anh sẽ cảm thấy thế nào
nếu con gái út của anh
cũng trải qua điều tương tự
như tôi đã trải qua?
Cẩn thận miệng lưỡi của cô!
Anh muốn biết lý do tôi làm thế này không?
Tôi không muốn là một đứa con gái xấu hổ.
Vì bố tôi chưa từng làm gì
để phải xấu hổ cả.
Tôi đã phạm lỗi.
Được rồi, tôi sẽ xin lỗi.
Tôi xin lỗi, được rồi chứ? Tôi xin lỗi.
Tôi đã sai với cô.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi hứa nó sẽ không xảy ra nữa.
Viết thư xin lỗi
lên bảng thông báo của công ty.
Nếu anh không làm,
tôi sẽ tải lên cuộc nói chuyện này.
Vào đi.
Anh muốn gặp tôi à?
Ngồi đi.
Nếu chỉ ngắn gọn thôi
thì để tôi đứng đây nghe anh nói.
Được rồi.
Nghe nói cô đã gặp luật sư.
Cô Yoon à, cô không nên
cứng đầu trong chuyện này.
Tôi biết cô vẫn còn trẻ,
vì vậy tôi hiểu cô có thể bị nhầm lẫn
giữa nông nổi và can đảm.
Tôi không còn đủ trẻ hay đủ ngu ngốc
để làm việc thế này mà không suy nghĩ kỹ.
Cô biết đấy, nếu ta ra tòa,
cô sẽ gặp bất lợi.
Có thể cô sẽ có tiền án hình sự.
Cô muốn vậy sao?
Cô không thể kiếm được việc ở đâu nữa.
Tôi trân trọng sự quan tâm của anh.
Trời ạ, thật bực mình!
Cô biết đấy...
Cô thấy chưa đủ vui
khi giả vờ làm nạn nhân à?
Vậy,
bây giờ anh sẽ hành xử
như thể anh là nạn nhân à?
Em ăn rồi.
Chị thì chưa.
Có chuyện gì à?
Cho chị tiền cọc nếu em bán được nhà nhé?
Chị muốn nghỉ một thời gian
mà không phải lo lắng về tiền.
Chị đã làm cả đời vì chị phải chăm sóc em.
Chị không nói điều đó
vì muốn được em công nhận.
Chị chỉ đang cố nói là
chị cần lấy lại năng lượng.
Chị đã điều hành cửa hàng khá lâu rồi.
Việc này là vì...
Đừng vội kết luận.
Việc này không liên quan gì đến Jin A.
Chị muốn làm gì thì làm.
Chị có thể mãi mãi không làm việc.
Từ giờ em sẽ chăm sóc chị.
Cô Seo.
Chị sẽ không để em
chu cấp cho chị suốt đời đâu.
Vâng, chúng ta nên cân nhắc việc đó.
Được rồi, tôi sẽ gọi lại cho anh.
Cậu gieo bùa chú hay gì thế?
Gì cơ?
Anh Son gọi từ Mỹ.
Con trai anh ấy đang gặp vấn đề
thích nghi với trường lớp ở đó.
Nên anh ấy muốn quay về.
Vậy tức là tôi phải đi ngay à?
Tôi tưởng cậu muốn đi
càng sớm càng tốt chứ.
Cậu lại thay đổi ý định à?
Không đâu.
Tạm biệt.
Cậu bay đêm mà nhỉ?
Tớ muốn vui chơi một tí trước khi đi.
Jun Hui à.
Cậu có chắc cậu muốn đi Mỹ không?
Ý cậu là gì?
Cậu nói bạn gái cậu chưa đồng ý việc đó.
Cứ đi đi.
Gặp cậu sau.
PHÂN PHỐI NHÂN SỰ
JEONG YEONG IN, LÊN CHỨC
CHOI JUNG MO, LÊN CHỨC
GEUM BO RA, LÊN CHỨC
KIM DONG U, LÊN CHỨC
LEE YE EUN, LÊN CHỨC
CHUYỂN VÀ BỔ NHIỆM NHÂN SỰ
YOON JIN A, LÊN CHỨC
TRƯỞNG TRUNG TÂM HẬU CẦN PAJU
Chúc mừng cô được lên chức.
Đừng có tỏ ra cô vẫn ổn.
Cô không sao chứ?
Vị trí cô được bổ nhiệm
trước kia còn không tồn tại.
Khó mà xem đó là thăng chức.
Tôi biết.
Và cô vẫn cười được sao?
Cô không buồn vì chuyện đó chút nào à?
Tôi nên đến văn phòng anh Jo
và nổi giận à?
Anh ta sẽ hoan nghênh
vì anh ta đang rất muốn kết tội cô.
Đó là lý do
tôi sẽ chịu đựng mọi thứ
bằng cách làm việc chăm chỉ và im lặng.
Mọi người sẽ nghĩ là cô vô cùng bền bỉ.
Đó là mục tiêu của tôi.
Tôi tự hào về cô.
Tôi đã học hỏi từ cô.
Cô giỏi hơn tôi nhiều, tôi ấn tượng đấy.
Tôi đã học rất nhiều từ cô.
Tôi biết, tôi có thể làm mọi thứ
miễn là tôi đặt tâm trí vào nó.
Đừng quá tự mãn.
Đừng đóng kịch nữa.
Cô có thể vui vì được lên chức mà.
Cô đâu cần phải né tránh khi ở cạnh tôi.
Cô mới là người nên dừng đóng kịch.
Thật ra cô bị trừng phạt
chứ không phải thăng chức.
Cô có thể kiện họ nếu cô muốn.
Tôi đã lường trước được,
nên tôi không ngạc nhiên đến vậy đâu.
Đừng lo. Tôi sẽ đấu tranh
và sẽ bật lại một cách ấn tượng.
Cô biết tôi mà.
Đủ rồi.
Đừng ép bản thân thay đổi quá nhanh.
Tôi tưởng cô đã thích tôi như thế.
Tôi không biết cô sẽ đi xa như vậy.
Cô thật bền bỉ.
Cứng rắn không thể tin được.
Tôi mời cô đi uống để chúc mừng cô nhé?
Sinh nhật cô mà,
cô nên gặp Jun Hui chứ nhỉ?
Tôi có thời gian. Cậu ấy họp,
vậy nên chúng tôi gặp sau.
Thôi khỏi. Cô có thể
dùng thời gian đó để ăn diện cho đẹp đi.
Cô đang nói gì vậy?
- Ai biết được?
- Sao?
Có thể cô đã đặt chỗ trước
để đi tút tát ở Gangnam rồi.
Đây không phải đêm đầu tiên của chúng tôi.
Ôi trời, vậy là...
- Cô thật sự...
- Cô đang nói gì vậy?
Cảm ơn.
Nấc cũng lây sao?
Họ luôn ép anh uống quá nhiều.
Em nhớ tới ngày đầu tiên ta nắm tay.
Chị quyến rũ em trước.
- Chúc mừng sinh nhật
- Mừng ngày đó Jin A yêu quý sinh ra đời
Mừng sinh nhật,
và mừng con được thăng chức.
Bố tự hào về con. Con là tuyệt nhất.
Con cảm ơn bố.
Em đoán trong công ty chị
chả ai có năng lực.
Không tin được họ thăng chức cho chị.
Đừng vô lễ với chị con.
Con phải nói "Chúc mừng" mới được sao?
Không ngầu tí nào.
Cứ thừa nhận là em ngại đi, được chứ?
Không phải con nên gặp Jun Hui
vào ngày như hôm nay à?
Cậu ấy phải làm việc.
Nào, cả nhà.
Giờ con đã già hơn một tuổi,
và cũng được thăng chức.
Bây giờ, con chỉ phải
gặp một người tốt và kết hôn.
Có vài người tốt nghiệp Đại học Seoul,
gia cảnh lại tốt,
và họ muốn gặp con.
Mẹ sẽ chọn ra người tốt nhất
và sắp xếp cho con xem mắt.
Nào, cụng ly.
Cụng ly nào, Jin A.
Đừng nghĩ đến chuyện
cãi nhau với mẹ trong ngày vui này.
Dù thế nào mẹ cũng không đổi ý.
Con chưa từng nghĩ sẽ khiến mẹ đổi ý,
vì con biết là không thể.
Nhưng con cũng nói rõ rồi.
Con cũng không đổi ý đâu.
Mẹ không thể ép được con đâu.
Trước khi mẹ nói những điều tệ hơn,
con nên im đi.
Dừng lại được rồi.
Con ăn đi, Jin A.
Biết xấu hổ chút đi.
Con đang yêu một người
chẳng có gì đáng tự hào.
Sao lại không thấy xấu hổ thế?
Biết gia cảnh quan trọng thế nào không?
Nó cho ta biết tương lai của một người.
- Mẹ thôi đi!
- Con cũng nên nhớ điều đó cho kỹ.
Mẹ muốn con dừng liên lạc với bọn con gái
trước khi có bằng tiến sĩ.
Nếu con cứ cố chấp rồi nghĩ
sau này có thể cưới Jun Hui,
thì giờ nên bỏ cuộc đi.
Suốt đời này mẹ cũng không để nó
bước chân vào nhà đâu.
Sao vậy? Con đi hả?
Mẹ nói sẽ không để Jun Hui
bước chân vào nhà này.
Phải làm gì khi nhớ cậu ấy?
Phải đi gặp thôi.
Chị Jin A.
Chị à.
Ôi trời.
Họp xong rồi. Em đang tới đây.
Chị cứ từ từ ăn tối với gia đình.
Trước khi tới đường chính phải không?
Vâng.
Chở tôi đến đây là được rồi.
Ở nhà có chuyện gì phải không?
Cậu biết mẹ tớ mà.
Sao? Jin A nói gì hả?
Em đợi lâu không?
Nơi này đẹp thật đấy.
Cái gì đây?
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn em.
DÀNH CẢ TRÁI TIM CHO CHỊ, JIN A. YÊU CHỊ.
Thật sự đẹp quá.
Chị có thích không?
Ừ, chị thích lắm.
Thế nào? Có đẹp không?
Tất nhiên là...
không đẹp bằng chị.
Phải nói là,
vì nó làm cho chị thấy vô cùng hạnh phúc,
nên chị nhận ra mình đúng là vật chất quá.
Thật sự rất đẹp.
Hợp với chị lắm.
Cảm ơn em.
Cảm ơn em vì hôm nay.
Quá trình không dễ chịu lắm,
nhưng chị đã được thăng chức.
Em không định chúc mừng chị sao?
Chị không muốn ép buộc em.
Nói thật thì, chị cũng thấy nó phiền.
Chị đoán họ muốn chị khổ sở,
nhưng chị không sợ.
Chị sẽ cho họ thấy
chị gan lì và dai dẳng tới đâu.
Em sẽ qua Mỹ sớm.
Đi cùng em đi.
Em không đòi hỏi chị
phải bỏ những công việc cần giải quyết.
Họ cần phải bị khiển trách.
Nhưng chị không cần phải ở đây
vì điều đó, chị biết mà.
Em biết có nhiều thứ ngăn cản chị.
Vì thế em đã do dự khi hỏi chị,
và thấy có lỗi nữa.
Em biết mọi người sẽ nghĩ
chị đang chạy trốn khỏi chuyện này,
và tự trọng của chị sẽ bị tổn thương.
Nhưng...
em sẽ mặc kệ hết.
Em không thể nhìn chị khổ sở nữa.
Ta hãy đi...
cùng nhau.
Nếu là chị trước kia,
chắc chị sẽ...
đi với em ngay lập tức,
cho dù em có đi ngay bây giờ.
Thật sự chị sẽ làm thế.
Nhưng em thấy đấy...
chị nghĩ chị đã...
trưởng thành hơn nhiều.
Em đã giúp chị...
trở thành người lớn thực sự.
Về nhà an toàn nhé.
Chị thật sự không đi cùng em sao?
Chị xin lỗi.
Xin chào.
Cảm ơn.
Chào anh.
THIỆP MỜI THAM DỰ ĐÁM CƯỚI
28 THÁNG 4, 2018
CHÚ RỂ: YOON SEUNG HO
CÔ DÂU: KIM HUI WON
Sao cô chủ nhà hàng bận rộn
lại gọi cho tôi vậy?
Tôi nhận được thiệp mời rồi.
- Nhận được rồi hả?
- Ừ.
Tôi gửi cho cô vì cô đòi quá thôi,
nhưng cô không tới cũng được.
Chỉ là đám cưới của em trai.
Cô không cần tới.
Với lại, tổ chức ở xa quá.
Tôi sẽ tới đó gặp cô.
Cảm giác thế nào
khi em trai cưới trước cả cô?
Tôi thấy khá bình tĩnh.
Đừng nói dối tôi.
Vậy tôi phải khóc hả?
Cô thấy không sao thật à?
Những thứ thế này
không khiến tôi buồn được nữa.
Cô nói như một bà cô già vậy.
Chúng ta cũng sắp 40 tuổi rồi!
Ôi trời, cúp máy đi.
Tôi sẽ gặp cô ở đám cưới.
- Trời ạ.
- Chào cô.
Đẹp quá.
Nhìn bầu trời kìa. Đẹp quá.
Thật sự đẹp quá. Nhìn kìa.
Nhìn kìa.
- Em đang nhìn mà.
- Em đang nhìn gì?
Chị nói em nhìn bầu trời.
Nhìn bầu trời, không phải nhìn chị.
Chị xinh hơn nhiều.
Sự thật là vậy mà.
Em biết.
Em bị sao vậy?
Sao tự dưng lại khen thế?
Em bệnh hả?
Em chỉ nói sự thật thôi.
Có nhiều người ở đây quá.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Xin chúc mừng.
Thử Micro. Một, hai, ba.
Một, hai, ba.
Xin được thông báo.
Mời khách dự tiệc vào bên trong.
Khách của chú rể ngồi bên phải.
Khách của cô dâu ngồi bên trái.
Nghi thức đám cưới sẽ bắt đầu sớm.
Nên xin mời quý khách
vào bên trong và an tọa.
Dừng lại. Biết ngay mà.
- Cô Geum, lâu rồi mới gặp.
- Ôi trời.
- Này.
- Con gái tôi đó.
Không thể tin cô có con gái rồi.
Con bé khó tính lắm.
Tới đây. Cô bế nào.
Vậy đưa nó cho tôi. Tôi sẽ giữ nó.
- Tự nhiên đi ạ.
- Muốn sống với cô không?
- Trời ơi.
- Sao dễ thương quá vậy?
- Nó không thích cô.
- Cháu muốn đi với mẹ à?
- Vợ anh thế nào?
- Vẫn ổn.
- Cảm ơn.
- Này.
Chào. Cảm ơn vì đã đến.
Xin chào.
Khỏe không?
- Xin chào.
- Khi nào cháu kết hôn?
Mẹ cháu lo lắng cho cháu lắm đấy.
Cháu nên nhanh lên.
Có ai chưa? Cô sắp xếp cho cháu nhé?
Con bé có bạn trai,
nhưng không chịu kết hôn.
Thật sao?
Vậy sao cháu không kết hôn đi?
- Càng lúc càng lớn tuổi rồi kìa.
- Cháu biết.
Em trai còn cưới trước cả cháu.
- Đừng cười như mình ổn.
- Đúng.
- Cháu cũng nên cưới đi.
- Cô ấy nói đúng.
Mọi người dự tiệc vui.
Tôi biết.
Không, tôi sẽ xử lý.
Tôi sẽ tới đó ngay.
Đúng, gặp tôi ở sân bay.
Mang hộ chiếu theo.
Ừ, được. Chào.
Ôi trời.
Em có nghe qua. Đi công tác gấp à?
Anh đã nói với em về kế hoạch
tiến vào Hong Kong, phải không?
Họ đột nhiên muốn ký hợp đồng.
Anh phải đi trước khi họ đổi ý.
Anh sẽ bỏ lỡ đám cưới à?
Chuyến bay của anh...
Được rồi.
Xin lỗi.
Không phải anh nên
nói với bố mẹ em trước khi đi sao?
Chắc họ bận lắm.
Vậy em gửi lời chào giúp anh được không?
Đợi đã.
Alô?
Ừ.
Các điều khoản vẫn như cũ.
Tất nhiên.
Nói với họ chúng ta sẽ đồng ý hết.
Chỉ có như vậy họ mới chịu ký.
Ừ.
Tôi biết rồi. Tạm biệt.
Em thôi khó chịu đi được không?
Anh cần phải đi.
Đó là hợp đồng rất quan trọng.
Em biết mà.
Em biết rồi. Thôi được. Anh đi đi.
Bù lại, anh sẽ mua cho em quà đắt tiền.
Alô?
Ừ.
Sao cái đó lại quan trọng?
Không cần quan tâm cái đó. Được rồi.
Gặp nhau ở đó. Tôi đang đi. Chào nhé.
Anh thật sự phải đi. Anh sẽ gọi cho em.
Alô?
Ừ. Alô?
Jun Hui, lâu rồi không gặp.
- Chào.
- Thế nào rồi?
- Xem ai kìa.
- Tới khi nào vậy?
- Mới tới.
- Đi nào.
- Được rồi.
- Nhìn anh tuyệt lắm.
Chẳng già đi gì cả.
Ở bên Mỹ chắc anh vui lắm.
Nhưng khi tôi thấy cậu ấy,
tôi thấy như hôm qua
mình vẫn ở bên cậu ấy vậy.
Tôi đã muốn chạy ào tới và ôm cậu ấy.
Nhưng cậu có biết tớ cứ nghĩ gì...
khi còn ở Mỹ không?
Tớ cứ mong Jin A không hạnh phúc đến vậy.
Nghe như thể
em vẫn còn tình cảm với cô ấy.
Không được, Jin A. Cô sẽ gặp rắc rối.
Em đang nói sẽ bắt đầu lại với cô ấy à?
Có thể ở bên em...
như chưa từng có chuyện gì à?
Sau một khoảnh khắc nhất định,
chị chỉ tập trung vào một thứ.
Mối quan hệ của chúng ta
chỉ có thể đi được đến đó.
Ta chỉ làm được đến mức đó thôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An